AJAX: Es una buena opcion para cargar informacion a una pagina web desde una base de datos
    sin tener que recargar la pagina, se puede hacer con un boton.

JS asincrono:En el codigo asynchronous puedes tener 2 lineas de cogido y la linea 2 
    ejecutarse y finales antes que la linea 1 termine de hacerlo

JS sincrono: en el codigo synchronous si tienes un programa de 2 lineas, la linea 2
    no puede empezar sin haber terminado la linea 1. EJEMPLO:La fila del supermercado

*La mayor parte de las veces que escribas codigo asincrono sera cuando interactuar con una API o REST API,
    queremos que todo se ejecute mientras se termina de consumir la API. 
    -Funciones para crear codigo asincrono: Callbacks, Promises, Asyn/Await.

callback: una funcion que corre dentro de otra funcion para que se ejecute.

promises: la promesa es un contenedor para un valor futuro.
    el then se ejecuta despues del resolve, deben ir de la mano
    se crea un promise suponiendo que voy a leer 5000 fotos de una rest api,el tiempo que tarde en
    leer los datos es desconocido, se crea un promise que ejecute una vez que el resolve se haya terminado
    es decir cuando las 'imagenes' se hayan cargado (cuando termine de leer los registros), en el then 
    se escribe el codigo que debe hacer despues de cargar los registros